Ils sont balèzes, ceux-là.
Quelle mouche vous a piqués ? Expliquez-vous, au moins !
C'est à nous de te demander des explications.
Les personnes qui ont agressé m. Icebarg hier soir,
c'était vous, en fait !
Icebarg, agressé ?
C'est quoi, cette histoire ?
Comment ça ? De quoi ils parlent ?
Dites pas n'importe quoi ! Pourquoi on aurait fait ça, d'abord ?
Tu comptes faire l'Innocent longtemps ?
Mais on n'a rien fait, enfin.
Ils étaient deux.
Il y avait deux agresseurs,
c'est ce que m. Icebarg nous a dit à son réveil.
L'un était un homme de grande taille, masqué.
L'autre était une femme, élancée, Elle aussi.
Le gouvernement nous l'a confirmé, cette femme fait partie de ton équipage.
C'est Nico Robin, dont la tête est mise à prix.
Robin ?
C'est pour vous en prendre à m. Icebarg que vous êtes Venus sur cette île ?
Ou alors, c'est quand vous l'avez rencontré hier que vous avez décidé ça ?
Qui sait ce qui a pu se passer dans vos têtes de pirates...
Mais puisque vous êtes coupables, on va pas vous laisser en liberté.
C'est lui, le coupable ?
C'est impardonnable, il doit payer !
C'est impossible.
Hé, dites, icebarg a passé l'arme à gauche ?
C'est pas des manches pareils qui vont le tuer.
Il a survécu, c'est pour ça qu'on doit les empêcher de récidiver
en leur réglant leur compte.
"Dead or alive."
"Mort ou vif", c'est l'avis de recherche qui le dit, tu piges ?
Vous êtes des pirates, quoi qu'il arrive, personne ne vous plaindra.
Les Lois de notre société ne vous protégeront pas.
T'as raison.
On est des hors-la-loi.
Je connais la chanson. Par contre,
vous connaissez même pas Robin, alors je vous interdis de dire des trucs comme ça sur Elle !
"Le chapeau de paille est-il coupable ? Les défenseurs de water seven."
Luffy...
Laissez-moi voir m'sieur glaçon, il doit y avoir erreur.
Robin a pas pu faire ça !
On ne sait pas ce que vous mijotez, vous n'approcherez pas de m. Icebarg.
Ouais, ils méritent la corde !
Ils ont voulu tuer le héros de notre cité !
Pendons-les !
Attendez un peu, qu'est-ce qui vous prend ?
Dis donc, ma belle, t'étais bien avec le gars au chapeau de paille, non ?
Tu fais partie de son équipage ?
Vraiment ?
Oui, c'est vrai ! Je l'ai vue avec eux !
Ne la laissez pas s'échapper !
Pas la peine de te démener.
Enfin, arrêtez !
Nami !
Lâchez-moi... Je vous dis de me lâcher !
On n'a rien fait de mal.
C'est ça, à d'autres, bande d'assassins.
C'est vous qui avez attaqué m. Icebarg, on vous tient !
Ça suffit, arrêtez ça !
On vous dit qu'on a rien fait !
C'est vrai !
Et puis Robin n'avait aucune raison d'attaquer m. Icebarg.
Cause toujours, tu m'intéresses.
En tout cas, c'en est fini pour vous deux.
Vous vous en êtes pris à m. Icebarg, et maintenant,
vous avez galley-la company à dos.
Et pas seulement.
C'est tout water seven qui vous a pris en grippe, vous allez morfler.
Vous délirez complètement. Laissez-moi parler à m'sieur glaçon.
Fais-toi une raison, pirate.
Bientôt, toute la ville sera au courant.
Tu ne peux plus fuir nulle part.
On va faire qu'une bouchée de tout ton équipage.
Allez-y, galley-la company !
Ben alors, chapeau de paille, tu ne te défends même pas ? Hein ?
Je me tue à vous dire que j'ai aucune raison de me battre.
Les pistolets ne te font rien, c'est bien ça ?
Bon sang, ils veulent vraiment en découdre.
En pleine poire !
Non, il a esquivé.
J'ai eu chaud.
Misère, je peux pas bouger.
- Luffy ! - C'est bon, il l'a eu.
Yeah !
Y a vraiment de quoi être fier des gars de galley-la company.
- Yeah ! - On s'amuse bien.
C'est ça, envoyez-le valser.
Ah, là, là.
Mais en fait, ce sale morveux de pirate, c'est l'ennemi de la franky family.
Et puis, je vous signale
que je l'avais vu avant vous.
Je vous ai pourtant bien dit que j'appréciais pas des masses qu'on me pique mes proies.
Va falloir que je me répète combien de fois ?
Hein, les galley-la ?
Attends ton tour.
On s'occupera de toi quand on lui aura réglé son compte.
Et pourquoi je devrais vous laisser me piquer ma proie ?
Et puis zut, j'en ai marre. Vous êtes vraiment trop bouchés.
- Pauly, attention ! - Enfuyez-vous !
Franky s'apprête à balancer une grosse attaque !
Connecteur enclenché.
C'est avec ça qu'il a pulvérisé la grue géante !
La grue ?
- C'est un canon ? - Enfuyez-vous, les galley-la !
Faites-en de la chair à pâté, patron !
C'est pas un boulet de canon, que vous allez vous manger.
En guise de projectile, je n'utilise que de l'air.
Par contre, sa vitesse dépasse celle du son.
De l'air ?
C'est dangereux, fuyez !
Il nous prépare quoi ?
Coup de vent !
La vache... c'était quoi, ce truc ? J'ai pris une bourrasque dans la tête.
Une autre grue va s'effondrer !
Sauve qui peut ! Elle va nous tomber dessus !
- Dépêchez-vous ! - Elle tombe !
Qu'Elle tombe !
Que tout ce chantier de construction soit entièrement détruit !
D'où il sort, ce type ?
Un cyborg, c'est ça ? Quelle est cette technologie ?
Et c'était quoi, son étrange canon ?
Ceci dit,
grâce à lui, je suis libre.
- Nami, cours ! - Luffy ?
Ça va, tu n'as rien ?
Il en faut plus que ça pour m'avoir.
Par contre, je pige rien à ce qui se passe.
Allons voir m'sieur glaçon.
Quoi ? Tu y vas vraiment ?
Mais toute la ville est en ébullition...
Regardez !
Le chapeau de paille va s'enfuir.
- Ça craint. - On est encerclés.
Nami...
- Accroche-toi bien ! - Attends un peu...
Attrapez-le !
- Il s'est enfui ! - Rattrapez-le !
Il n'est pas dehors.
Il n'arrive peut-être pas encore à bouger.
Mais si on se rapproche trop, il va nous reconnaître.
Chopper, t'es prêt ?
Oui.
Hé ! Dis donc !
L'aqua laguna approche, c'est une marée haute géante !
Oui, cette nuit la ville sera submergée par la mer !
Cette côte va être engloutie !
C'est terrible, il faut s'y préparer !
Oui, il faut faire quelque chose !
On doit se réfugier en hauteur !
Vite, mettons-nous à l'abri !
- Mettons-nous à l'abri ! - Oui, à l'abri !
Mettons-nous à l'abri !
On s'arrache !
C'était quoi, ces voix ?
Mettons-nous à l'abri.
Toi aussi, usopp.
Ils parlaient d'une marée haute, je crois.
Ben dis donc,
le vent est sacrément fort.
- Patron ? - Quoi ?
Ils se sont enfuis. On ne les poursuit pas ?
Non, le dernier coup de vent m'a mis à sec.
Regardez, j'ai la mèche en berne.
C'est vrai que vous ressemblez à un saule pleureur, comme ça.
Tout ça à cause des autres gros gêneurs.
Dès que j'aurai refait le plein, je rétamerai l'autre morveux.
Il mérite bien sa prime de 100 millions.
Il a du répondant, ce petit.
C'est pas vrai...
Il dépasse les bornes, ce franky.
C'est pas notre journée.
En tout cas, ils ne doivent pas nous échapper.
Ce soir, c'est l'aqua laguna.
Et à part les deux trains en partance,
ils n'ont aucun moyen de quitter la cité, vu que leur bateau est hors d'état de naviguer.
On doit rassembler des informations.
Utilisez tous les artisans de galley-la pour quadriller l'île.
On doit régler ça avant ce soir.
Mamie ! Mamie ! C'est water seven !
Miaou, miaou.
Si tu remues comme ça, tu vas tomber à l'eau.
C'est le siège de galley-la company.
Il est Juste derrière le quai n° 1.
Regarde.
C'est envahi de journalistes.
Il y a aussi des gens qui ressemblent à des charpentiers.
M. Icebarg est bien dans ce bâtiment.
Tu y vas vraiment ?
Bien sûr.
Il a dit que Robin était coupable, je veux lui demander directement pourquoi il a fait ça.
Laisse-moi te dire une bonne chose, on est recherchés dans toute l'île.
Ne l'oublie pas.
On doit d'abord localiser la chambre de m. Icebarg, trouver une faille et procéder avec prudence.
Bon, j'y vais.
Quoi ?
Hé, attends un peu !
Ils restent introuvables.
- C'est qui ? - Oh ! Mais, c'est...
C'est quoi, ça ?
Une fenêtre cassée !
Il s'est passé quoi ?
C'est une attaque !
Luffy au chapeau de paille vient de s'introduire dans le bâtiment !
Quoi, en plein jour ?
Une nouvelle attaque surprise ?
Où est-il ?
Dans l'escalier qui mène au deuxième.
- Et les contremaîtres ? - Ils organisent les recherches... Ils ne sont pas là.
Il porte une veste Rouge et un chapeau de paille.
Protégez m. Icebarg !
C'est le chapeau de paille !
Il est parti par où ?
Où Elle est ? Où est sa chambre ?
Idiot, n'utilise pas ton pistolet à l'intérieur.
M. Icebarg essaie de se reposer.
Je suis désolée pour tout ce remue-ménage.
Eh bien, que se passe-t-il ?
Luffy au chapeau de paille s'est introduit dans le bâtiment.
Kalifa, j'ai un service à vous demander.
- Le voilà ! - Et zut.
Tout ce monde-là ?
Il est dans l'aile n° 2 ! Passez par en haut !
Chapeau de paille !
Cette fille...
Mademoiselle kalifa, le pirate n'est pas venu ici ?
Non, je ne l'ai pas vu.
Essayez de le poursuivre sans faire tant de bruit.
M. Icebarg a encore besoin de repos.
Pardonnez-nous.
Ce sale pirate n'est pas encore arrivé ici.
Surveillez le coin !
Il va venir ici, c'est sûr et certain.
Alors, il paraît que tu voulais me parler ?
Petit pirate.
Oui. Merci de m'avoir fait appeler.
Tu es venu tout seul pour me tuer, au milieu de cette agitation ?
Je veux savoir ce qui s'est vraiment passé.
Hier soir, j'ai vu Nico Robin de mes propres yeux.
Et si je ne m'abuse, Elle fait partie de ton équipage.
Voilà la vérité.
Comment t'es sûr que c'était Robin ?
Plus un mot.
Je ne peux plus rien croire de tout ce que tu me diras.
Si je t'ai laissé venir jusqu'à moi,
c'est parce que j'ai une chose à te demander.
Je veux voir Nico Robin encore une fois.
Édition spéciale ! Édition spéciale !
Les auteurs de l'agression sur m. Icebarg sont les pirates au chapeau de paille !
L'aqua-gazette de water seven est prête à payer la moindre information à leur sujet...
Les coupables sont sur cette île.
Trouvons ces satanés pirates et pendons-les tous haut et court !
À suivre
Robin, une meurtrière ? Impossible.
Où est-Elle ?
- L'île grouille d'artisans. - Vite, retrouvons-la.
Une grosse tempête approche, en plus.
On fait quoi ?
Robin nous aurait vraiment trahis ?
Non ! Je peux pas croire ça.
Prochain épisode :
"Des adieux à jamais ? La part d'ombre de Nico Robin !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Des adieux à jamais ? La part d'ombre de Nico Robin